Imagine if you could only communicate with your family by writing.
Bayangkan jika Anda hanya bisa berkomunikasi dengan keluarga melalui tulisan.
Sometimes it's just easier to speak.
Terkadang lebih mudah untuk berbicara.
One of the advances of technology is voice recognition.
Salah satu kemajuan teknologi adalah pengenalan suara.
Whether it's searching the web:
Baik itu untuk menelusuri Web:
"Nineteenth century architecture."
"Arsitektur abad kesembilan belas."
Dictating emails.
Mendikte email:
Or controlling your navigation app.
Atau mengontrol aplikasi navigasi Anda.
Many people with physical disabilities
Banyak penyandang disabilitas fisik
rely on voice recognition to use the computer.
mengandalkan pengenalan suara untuk menggunakan komputer.
"Place order."
"Buat pesanan."
But for that to happen websites and apps need to be properly coded.
Namun agar hal tersebut dapat terjadi, situs web dan aplikasi harus dikode dengan benar.
"Cancel?"
"Batalkan?"
Voice recognition can help lots of other people
Pengenalan suara juga dapat membantu banyak orang
with temporary limitations too, like an injured arm.
yang memiliki keterbatasan sementara, seperti lengan yang terluka.
"Place order."
"Buat pesanan."
It can also prevent injuries becoming worse,
Hal ini juga dapat mencegah cedera menjadi lebih buruk,
like RSI: Repetitive Stress Injury.
seperti cedera regangan berulang (RSI).
Or for people simple preferring voice.
Atau bagi orang-orang yang lebih menyukai menggunakan suara.
"Place Order."
"Buat pesanan."
Web accessibility: Essential for some, useful for all.
Pria berkursi roda itu kini menggunakan situs web yang berfungsi.